Para o aplicativo "Fornece Aí", os stakeholders seriam:

* Fornecedores: São os principais usuários clientes do app que fornecem produtose desejam se cadastrar na plataforma para alcançar um público mais amplo de potenciais clientes.
* Lojistas: São os clientes em potencial dos fornecedores que desejam acessar a lista de fornecedores disponíveis para encontrar produtos que atendam às suas necessidades.
* Administradores do Aplicativo: São os responsáveis pela gestão e manutenção da plataforma, garantindo seu bom funcionamento, segurança e atualização constante.

Em termos de equipe Scrum para desenvolver o projeto, uma equipe enxuta pode ser composta por:

* Product Owner (PO): Responsável por representar os interesses dos stakeholders, definir as funcionalidades do produto, priorizar o backlog do produto e garantir o valor comercial do trabalho realizado.
* Scrum Master: Facilitador do processo Scrum, responsável por garantir que a equipe siga os princípios e práticas do Scrum, remover impedimentos e ajudar a equipe a alcançar seus objetivos.
* Desenvolvedores (Front-end e Back-end): Responsáveis pela implementação das funcionalidades do aplicativo, tanto na parte visual (front-end) quanto na parte lógica e de banco de dados (back-end).
* Designer UX/UI: Responsável por criar uma experiência de usuário intuitiva e atraente, garantindo que a interface do aplicativo seja fácil de usar e agradável visualmente.
* Testadores (QA): Responsáveis por garantir a qualidade do produto, identificando e relatando bugs, e realizando testes funcionais e de integração para garantir que o aplicativo atenda aos requisitos e expectativas dos usuários.


Url do Miro: https://miro.com/app/board/uXjVKTpn9HY=/?share_link_id=730469880334
